Carga de Datos
-- Preguntar si la carga a traves de CSV la ven correcta

Reservas
-- Dentro de MongoDB debemos guardar las reservas de estado "pendiente"? Si bien 
estas tambien se guardan en Redis, tienen un tiempo de expiración. 

Cache de Busqueda
-- Que se prentende que se guarde?
-- En que punto de las consultas integradas deberíamos usarlo?

Relaciones FAMILIAR DE
-- En que punto de las consultadas integradas se debería usar? Veo que solo
se hace referencia a la de AMIGO DE. 

Consultas integradas
-- Dentro de la resolución de consultas esperan que este todo el codigo ahi, o se puede 
modularizar en funciones??

Rutas
-- Hay manera de modificar las rutas?. Comentar que se incluyo las carpetas SRC y Fuentes dentro de la 
que se llama NOTEBOOK porque sino no se podia acceder desde jupyterLab

